Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/73.po
Languages: zh_cn

# 0:結局、七海はあれだけ悩んでいたのが嘘のように[linebreak]あっさりと機種を決めてしまった。[%p]
source: 0:In the end, all that time she'd spent picking a phone was totally wasted, as she just ended up getting me the same one she had.[%p]
zh_cn: 0:结果，七海烦恼了那么久的事情就像假的一样——[linebreak]她很干脆地决定了机种。[%p]

# 100:１時間ほどで契約やらいろんな手続きやらも終わり、ケータイ本体を手に入れた僕はさっさと帰ろうとしたけど、七海に止められた。[%p]
source: 100:After an hour or so of signing contracts and filling out paperwork, I tried to take my phone and go, but Nanami stopped me.[%p]
zh_cn: 100:一个小时左右，契约和各种手续都办完了，我拿到手机后想马上回家，却被七海阻止了。[%p]

# 200:[name]七海[line]「ナナが初期設定してあげるから、マクディ寄ろう」[%p]
source: 200:[name]七海[line]Let's go to MacD's. I'll get your phone set up for you.[%p]
zh_cn: 200:[name]七海[line]「我来帮你设定初始状态，我们去一趟马克迪吧。」[%p]

# 300:僕の意志は無視され、問答無用で襟首をつかまれて強引に最寄りのマクディまで連れて行かれる羽目になった。[%p]
source: 300:She ignored my protestations and grabbed me by the collar, dragging me to the nearest MacD's.[%p]
zh_cn: 300:我的意愿遭到无视，七海不由分说地抓住我的衣领，硬是把我带到最近的马克迪去。[%p]

# 400:[name]七海[line]「どうせおにぃ、ケータイ持って帰っても電源入れずにほったらかしにするに決まってるんだから」[%p]
source: 400:[name]七海[line]I just know you're planning to take it home and throw it in a drawer without even turning it on.[%p]
zh_cn: 400:[name]七海[line]「反正就算把手机带回家，哥也一定不会开机。」[%p]

# 500:[name]七海[line]「ナナがちゃんと使えるようにしたげる」[%p]
source: 500:[name]七海[line]So, I'll make it so you can actually use it.[%p]
zh_cn: 500:[name]七海[line]七海[%p]

# 600:くそぅ、どこまで僕を縛り付ければ気が済むつもりだ……。[linebreak]しかもよりによって、マクディとは……。[%p]
source: 600:Damn it... She was really determined to make me miserable. Why did it have to be a MacD's?[%p]
zh_cn: 600:可恶，到底要束缚我到什么程度才甘心啊……[linebreak]而且偏偏是和麦迪一起……[%p]

# 700:渋谷のマクディ店内はまさにカオスだ。[%p]
source: 700:MacD's in Shibuya was hell.[%p]
zh_cn: 700:涩谷店内的麦当劳简直就是一片混乱。[%p]

# 800:とにかく人が多いし、話し声がうるさい。[linebreak]しかもこのＤＱＮ率の高さは異常。[%p]
source: 800:There would always be way too many people, and it would be incredibly loud, with a DQN ratio off the charts.[%p]
zh_cn: 800:总之人很多，说话的声音很吵闹。[linebreak]而且这个DQN率异常地高。[%p]

# 900:すぐ隣の席にいるのは、子供連れのＤＱＮっぽい３人の茶髪母親集団。[%p]
source: 900:A group of three DQN-looking brown-haired mothers and their kids were sitting at the table next to me.[%p]
zh_cn: 900:坐在旁边座位的是带着小孩，看起来像DQN的褐发母亲三人组。[%p]

# 1000:奇声を上げて店内を走り回っている自分の子供――３人揃って髪に赤いメッシュが入っているイタいガキンチョども――を放置して、お喋りに没頭してる。[%p]
source: 1000:Their kids—and all three were little brats with red streaks dyed in their hair—were running around the store screaming. Their mothers were simply ignoring them.[%p]
zh_cn: 1000:放着在店里发出怪叫到处乱跑的小孩——三个头发都有红色挑染的丢脸小鬼头不管，专心聊天。[%p]

# 1100:別の席では、これまたＤＱＮっぽい高校生男子が４人集まって、ギャハギャハと大声で笑っている。[%p]
source: 1100:At another table, four DQN-looking teenage boys were laughing loudly in their obnoxious voices.[%p]
zh_cn: 1100:在别的座位上，四个看起来像DQN的高中男生正嘎哈哈哈地大笑着。[%p]

# 1200:茶髪にルーズソックスの女子高生２人組は向かい合わせに座って、２人ともケータイとにらめっこ中だ。会話はしていない。[%p]
source: 1200:Two high school girls in loose socks were sitting across from each other, both staring at their phones. They weren't talking.[%p]
zh_cn: 1200:褐发加泡泡袜的女高中生二人组面对面坐着，两个人都盯着手机看，没有对话。[%p]

# 1300:その隣では、いかにも会社サボってますという感じで、中年サラリーマンがテーブルに突っ伏していびきをかいている。[%p]
source: 1300:Next to them, a middle-aged salaryman was lying head down on a table, snoring. He was clearly skipping work.[%p]
zh_cn: 1300:在她们旁边，有个看起来就是跷班不去上班的中年上班族趴在桌上打呼。[%p]

source: 1400:A table a little farther away was even stranger. A group of five boys and girls in elementary school had set their backpacks on the ground and were dangling their legs as they happily chatted with one another. A group date? You're in elementary school, and you're on a group date!?[%p]
zh_cn: 1400:再远一点的座位更诡异，有五个看起来像小学生的男孩女孩把书包放在地上，一边晃着脚一边开心地聊天。这是联谊吗？明明是小学生还办什么联谊啊！[%p]

# 1500:とにかく、見渡す限り、関わり合いになりたくなさそうな連中ばかりだ。[%p]
source: 1500:It was people I wanted nothing to do with as far as the eye could see.[%p]
zh_cn: 1500:总之放眼望去全都是些让人不想扯上关系的人。[%p]

# 1600:こんな場所に来て、七海はよく平然としていられるなあ。僕は人の多さのせいで頭痛と吐き気がますますひどくなってきてるって言うのに……。[%p]
source: 1600:It was amazing that Nanami could feel at home here. The sheer number of people were making my head hurt, and I felt like I was going to vomit.[%p]
zh_cn: 1600:来到这种地方，真亏七海还能这么平静啊。我因为人太多而头痛和恶心的感觉越来越严重了……[%p]

# 1700:っていうか、なにが楽しくて妹と２人でマクディに来なくちゃいけないんだよ。[%p]
source: 1700:Why did I have to be here with my sister at a MacD's, anyway?[%p]
zh_cn: 1700:话说回来，到底有什么好开心的啊？为什么我非得和妹妹两个人一起来逛麦迪逊呢？[%p]

# 1800:[name]七海[line]「ねーねー、着信メロディはどうする？ なんか希望ある？」[%p]
source: 1800:[name]七海[line]Hey, what do you want for your ringtone? Any suggestions?[%p]
zh_cn: 1800:[name]七海[line]「欸～欸～来电铃声要怎么办呢？你有什么要求吗？」[%p]

# 1900:七海は僕のケータイをいじりながら、こっちを見ずに聞いてくる。[%p]
source: 1900:She wasn't even looking at me, just playing with my phone.[%p]
zh_cn: 1900:七海一边操作我的手机，一边看着屏幕这么问我。[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「ア、アニソン……」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]A-An anime song...[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「动、动画歌曲……」[%p]

# 2100:[name]七海[line]「きゃっか〜」[%p]
source: 2100:[name]七海[line]No way.[%p]
zh_cn: 2100:[name]七海[line]「呀喀～」[%p]

# 2200:[name]七海[line]「そんなだからおにぃはオタクさんなんだよ」[%p]
source: 2200:[name]七海[line]You're such an otaku, Brother.[%p]
zh_cn: 2200:[name]七海[line]「就是因为这样，哥才会是阿宅啦。」[%p]

# 2300:き、希望を聞いてきたのはそっちだろ！[linebreak]そもそも僕のケータイなんだから、僕の好きにさせろよ！[%p]
source: 2300:Y-You were the one who asked me! It's my phone anyway! Let me put what I want on it![%p]
zh_cn: 2300:要……要听我要求的人是你吧！[linebreak]而且这本来就是我的手机，让我自己决定啦！[%p]

# 2400:[name]七海[line]「あ、そだ。大村カレラの新曲にしたら？ あれ、すごくいい曲だよ。最近のナナのお気に入り」[%p]
source: 2400:[name]七海[line]Oh, I know. Why not the new song from Karera Omura? It's a great song. It's my favorite lately.[%p]
zh_cn: 2400:[name]七海[line]「啊，对了。要不要写成大村的歌呢？那首曲子很棒哦。是奈奈最近喜欢的歌曲。」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「そ、それこそ、却下だ……」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]N-No way.[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「这、这才该驳回吧……」[%p]

# 2600:[name]七海[line]「んー、まあ、おにぃに大村カレラは似合わないか、あはは」[%p]
source: 2600:[name]七海[line]Hmm... I guess a Karera Omura song isn't really right for you anyway, haha.[%p]
zh_cn: 2600:[name]七海[line]「嗯～哎，毕竟哥哥和大村这种人不搭调嘛。啊哈哈。」[%p]

# 2700:兄に対して気遣いの欠片もないことを言ってのけて、七海はポテトをひとつかじった。[%p]
source: 2700:She cruelly insulted her older brother as she bit into a french fry.[%p]
zh_cn: 2700:对哥哥说出毫不留情面的话，七海咬了一口薯条。[%p]

source: 2800:She'd ordered a fish sandwich combo even though we hadn't had dinner yet. I'd had to pay, too. For my part, I felt too sick to even consider eating anything. It wasn't fair.[%p]
zh_cn: 2800:顺带一提，明明是晚餐时间，这家伙却点了鱼肉汉堡套餐，而且还是我请客。我都已经不舒服到没食欲了，他居然还这样胡闹。[%p]

# 2900:[name]七海[line]「あ、そうそう、それとねぇ――」[%p]
source: 2900:[name]七海[line]Oh, and...[%p]
zh_cn: 2900:[name]七海[line]「啊，对了对了，还有——」[%p]

# 3000:七海はなぜか自分のバッグを膝の上に乗せ、中身を漁り始めた。[%p]
source: 3000:For some reason, she pulled her bag up to her lap and began to look through it.[%p]
zh_cn: 3000:不知为何，七海把自己的包包放在膝盖上，开始翻找里面的东西。[%p]

# 3100:[name]七海[line]「ん〜、お、あったあった」[%p]
source: 3100:[name]七海[line]Okay, here we go.[%p]
zh_cn: 3100:[name]七海[line]「嗯～哦，找到了找到了。」[%p]

# 3200:得意げに取り出したのは……[%p]
source: 3200:And then she took out...[%p]
zh_cn: 3200:她一脸得意地拿出来的是……[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「ゲ、ゲロカエルん…………の、不良品？」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]A d-defective... Gero Froggy?[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「我、我会吐出来…………的，瑕疵品？」[%p]

# 3400:[name]七海[line]「不良品じゃないよ」[%p]
source: 3400:[name]七海[line]It's not defective.[%p]
zh_cn: 3400:[name]七海[line]「不是瑕疵品哦。」[%p]

# 3500:[name]七海[line]「先週出た、ギョロリゲロカエルん」[%p]
source: 3500:[name]七海[line]It's the new Bug-Eyed Gero Froggy. It just came out last week.[%p]
zh_cn: 3500:[name]七海[line]「上周出的，咕噜吐蛙。」[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「はあ……？」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「啥啊……？」[%p]

# 3700:[name]七海[line]「知らないんだ〜？ やっぱ遅れてるなぁ、おにぃは」[%p]
source: 3700:[name]七海[line]You don't know about it? Wow, you are behind the times.[%p]
zh_cn: 3700:[name]七海[line]「你不知道吗～？哥果然很落伍耶。」[%p]

# 3800:[name]七海[line]「ゲロカエルんって、毎週金曜日に新作が発売されてるんだよ」[%p]
source: 3800:[name]七海[line]New versions of Gero Froggy come out every Friday.[%p]
zh_cn: 3800:[name]七海[line]「呕吐骆驼是每周五都会发售新作的游戏哦。」[%p]

# 3900:[name]七海[line]「もう全部で１２種類ぐらいあるんだから」[%p]
source: 3900:[name]七海[line]There are already twelve types.[%p]
zh_cn: 3900:[name]七海[line]「因为已经全部有十二种左右了哦。」[%p]

# 4000:マジでか……。[linebreak]毎週発売って、需要はあるのかな？[%p]
source: 4000:Really? Was there enough demand for a new one every week?[%p]
zh_cn: 4000:真的假的啊……[linebreak]每周发售，有这种需求吗？[%p]

# 4100:[name]七海[line]「ナナがケータイに付けてるのは最初に出た、[linebreak]普通のゲロカエルんでしょ」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]The one on my phone is the first version. A normal Gero Froggy.[%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]「奈奈挂在手机上的是最早出的那个——[linebreak]是普通的呕吐娃娃吧。」[%p]

# 4200:[name]七海[line]「で、次がデブっちょゲロカエルんで、その次がカクカクゲロカエルん」[%p]
source: 4200:[name]七海[line]The next was Fat Gero Froggy, then Blocky Gero Froggy.[%p]
zh_cn: 4200:[name]「是普通的呕吐娃娃吧？」[line]「然后，接下来是肥嘟嘟呕吐娃娃，再下来是硬邦邦呕吐娃娃。」[%p]

# 4300:七海はすらすらと、色々なゲロカエルんの名前を暗唱していく。[%p]
source: 4300:She quickly ran off the names of the various Gero Froggies.[%p]
zh_cn: 4300:七海流畅地背诵出各种呕吐娃娃的名字。[%p]

# 4400:[name]七海[line]「第４弾がのっぺらゲロカエルんで、第５弾が輝くゲロカエルん」[%p]
source: 4400:[name]七海[line]Number four was No-Face Gero Froggy, and fifth was Radiant Gero Froggy.[%p]
zh_cn: 4400:[name]「然后，接下来是肥嘟嘟呕吐娃娃，再下来是硬邦邦呕吐娃娃。」[line]「然后，接下来是肥嘟嘟呕吐娃娃，再下来是硬邦邦呕吐娃娃。」[%p]

# 4500:[name]七海[line]「第６弾が一番人気があって、猫ゲロカエルんって言うの」[%p]
source: 4500:[name]七海[line]The sixth was the most popular: Kitty Gero Froggy.[%p]
zh_cn: 4500:[name]「然后，接下来是肥嘟嘟呕吐娃娃，再下来是硬邦邦呕吐娃娃。」[line]「然后，接下来是肥嘟嘟呕吐娃娃，再下来是硬邦邦呕吐娃娃。」[%p]

# 4600:[name]七海[line]「その後がユーレイゲロカエルん、眠るゲロカエルん、燃えるゲロカエルん、ゾンビゲロカエルん、酔っぱらいゲロカエルん」[%p]
source: 4600:[name]七海[line]Then there was Ghost Gero Froggy, Sleepy Gero Froggy, Burning Gero Froggy, Zombie Gero Froggy, Drunk Gero Froggy...[%p]
zh_cn: 4600:[name]「第六弹最受欢迎，叫作猫咪吐猫。」[line]「然后是幽灵吐猫，睡着了吐猫，燃烧的吐猫，僵尸吐猫，醉鬼吐猫。」[%p]

# 4700:全部覚えてるのかよ……。[linebreak]っていうか、もしかして……[%p]
source: 4700:Wow... had she memorized them all? Wait a second, did that mean...[%p]
zh_cn: 4700:你全都记得哦……[linebreak]话说回来，该不会是……[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「お、おま、コンプリートしてる……の？」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]Do you have the complete set?[%p]
zh_cn: 4800:[name]难道说，她该不会……[line]「你、你已经全部集齐了……吗？」[%p]

# 4900:[name]七海[line]「もっちろんだよ！ 全部集めなきゃ意味ないもん」[%p]
source: 4900:[name]七海[line]Of course! You have to get the full set or it doesn't count.[%p]
zh_cn: 4900:[name]七海[line]「当然啊！不全部收集就没有意义了。」[%p]

# 5000:[name]七海[line]「毎週、買うのに行列ができるんだからね！」[%p]
source: 5000:[name]七海[line]People line up to buy the new ones every week![%p]
zh_cn: 5000:[name]七海[line]「因为每星期都会有人排队买啊！」[%p]

# 5100:こ、こんな手抜き商品にか……。[linebreak]はっきり言って、僕の方が絶対うまくデザインできそうだよ。[%p]
source: 5100:For this lazy, sloppily-made product? To be honest, I could probably have come up with a better design.[%p]
zh_cn: 5100:居、居然会输给这种偷工减料的商品吗……？[linebreak]老实说，我绝对能设计得更好看。[%p]

# 5200:っていうか、こいつはなんでいきなり、ゲロカエルんについてレクチャーを始めたんだろう。[%p]
source: 5200:Why had she started giving me a lecture about Gero Froggy, anyway?[%p]
zh_cn: 5200:话说回来，这家伙为什么突然开始讲解呕吐？[%p]

# 5300:[name]七海[line]「というわけで、このギョロリゲロカエルん、あげる」[%p]
source: 5300:[name]七海[line]So, here's your Bug-Eyed Gero Froggy.[%p]
zh_cn: 5300:[name]七海[line]「所以，这个咕溜吐蛙就送给你了。」[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「え……？ な、なんで……？」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]Huh? W-Why?[%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「咦……？为、为什么……？」[%p]

# 5500:[name]七海[line]「このストラップをケータイに付ければ、少しは女子から“お、やるな”っていう目で見てもらえるから」[%p]
source: 5500:[name]七海[line]If you put this strap on your phone, you might actually impress a girl for once.[%p]
zh_cn: 5500:[name]七海[line]「只要把这个挂件挂在手机上，女生就会用『哦，不错嘛』的眼神看你。」[%p]

# 5600:そう言うと、七海は勝手に僕のケータイにストラップをつけ始める。[linebreak]い、いらねええ……。[%p]
source: 5600:She began to attach it to my phone, despite my obvious disapproval.[%p]
zh_cn: 5600:说完后，七海擅自把挂件挂在我的手机上。[linebreak]不、不需要啊……[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「コ、コンプしなきゃ、意味、ないんだろ……」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]I-I thought you had to have the complete set.[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「必、必须全部收集，不然就没有意义了吧……」[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「ぼ、僕が、ソレもらったら、お前、揃わないぞ……」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]I-If I take that one, you won't have them all.[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「我、我要是收下那个，你就凑不齐了啊……」[%p]

# 5900:[name]七海[line]「心配しなくてもだいじょぶ。ふたつ買ったもん」[%p]
source: 5900:[name]七海[line]You don't need to worry about me. I bought two.[%p]
zh_cn: 5900:[name]七海[line]「不用担心，我买了两个。」[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「ま、毎回ふたつ、買ってるのか……」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]Y-You buy two every week?[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「原来你每次都买两个啊……」[%p]

# 6100:こいつの美的センスを本気で疑うよ……。[%p]
source: 6100:I was really starting to worry about her sense of taste.[%p]
zh_cn: 6100:我真心怀疑这家伙的审美观……[%p]

# 6200:[name]七海[line]「今回だけだよ。おにぃのケータイ用に余分に買ったの」[%p]
source: 6200:[name]七海[line]Just this time. I bought an extra for your phone.[%p]
zh_cn: 6200:[name]七海[line]「只有这次哦，我多买了一支给老哥用。」[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「……わざわざ？」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]You went to all that trouble?[%p]
zh_cn: 6300:[name]拓巳[line]「……特地？」[%p]

# 6400:[name]七海[line]「わざわざ」[%p]
source: 6400:[name]七海[line]I went to all that trouble.[%p]
zh_cn: 6400:[name]七海[line]「特地。」[%p]

source: 6500:She finished attaching the strap and nodded, satisfied, before taking a sip of her drink. But then, suddenly, she gasped and leaned toward me.[%p]
zh_cn: 6500:系好吊饰后，七海满意地点了点头，然后把吸管放进饮料里。[linebreak]不过她马上回过神来，朝我探出身子说：[%p]

# 6600:[name]七海[line]「別に、並んだのはおにぃのためじゃないよっ」[%p]
source: 6600:[name]七海[line]I-I didn't stand in line for you, Brother![%p]
zh_cn: 6600:[name]七海[line]「排队又不是为了老哥！」[%p]

# 6700:[name]七海[line]「あくまでついでなんだからっ」[%p]
source: 6700:[name]七海[line]I was going to buy one anyway.[%p]
zh_cn: 6700:[name]七海[line]「我只是顺便而已哦。」[%p]

# 6800:[name]拓巳[line]「……い、いらない」[%p]
source: 6800:[name]拓巳[line]N-No thanks.[%p]
zh_cn: 6800:[name]拓巳[line]「……不，不需要。」[%p]

# 6900:[name]七海[line]「はあっ？」[%p]
source: 6900:[name]七海[line]Huh?[%p]
zh_cn: 6900:[name]七海[line]「啥啊？」[%p]

# 7000:身を乗り出したまま、七海が目をひん剥いた。[linebreak]今にも僕につかみかかってきそうな勢いだ。[%p]
source: 7000:Nanami leaned forward with wide eyes. She looked ready to leap across the table at me.[%p]
zh_cn: 7000:七海探出身子，瞪大了眼睛。[linebreak]她一副随时要冲上来揪住我的样子。[%p]

# 7100:[name]七海[line]「いらない、って。ナナがわざわざ買ってきてあげたのに！」[%p]
source: 7100:[name]七海[line]You don't want it? Even though I went to all that trouble to get it for you?![%p]
zh_cn: 7100:[name]七海[line]「什么不需要，人家特地买给你的耶！」[%p]

# 7200:[name]拓巳[line]「つ、ついで、だったんだろ……」[%p]
source: 7200:[name]拓巳[line]You were going to buy one anyway, right?[%p]
zh_cn: 7200:[name]拓巳[line]「那只是顺便而已吧……」[%p]

# 7300:[name]拓巳[line]「っていうか、僕、ゲロカエルんとか、興味ないし……[linebreak]む、むしろ、キモいし……」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]I-I don't care about Gero Froggy... anyway. I-It's creepy.[%p]
zh_cn: 7300:[name]拓巳[line]「话说，我根本没兴趣知道你是不是要吐啊……」[linebreak]反、反而觉得恶心……」[%p]

# 7500:[name]七海[line]「だからおにぃは女子にモテないんだよ」[%p]
source: 7500:[name]七海[line]This is why girls don't like you, Brother.[%p]
zh_cn: 7500:[name]「…………」[line]「所以老哥才不受女生欢迎啊。」[%p]

# 7600:てっきり手でも出してくるかと思ったけど、意外にも七海は落ち着いて席に座り直し、ふてくされたようにポテトをかじり出しただけだった。[%p]
source: 7600:I thought she was going to slap me, but instead, she calmly sat down and began to nibble on her fries.[%p]
zh_cn: 7600:我还以为她会动手，没想到她冷静地坐回位子上，闹别扭似地咬起薯条。[%p]

# 7700:[name]七海[line]「でも、抵抗しても無駄だからね。[linebreak]ギョロリゲロカエルん、もうくっつけちゃったもん」[%p]
source: 7700:[name]七海[line]But it's no use resisting, okay? I already stuck it on your phone.[%p]
zh_cn: 7700:[name]七海[line]「不过就算你反抗也没用哦。[linebreak]咕噜，青蛙已经粘上去了啦！」[%p]

# 7900:主導権はあくまで自分にある、とでも言いたげな態度だな……。まあ、ケータイについては悔しいが七海の方がよく知ってるのは事実だしな……。[%p]
source: 7900:It was like she thought she was in control here. Well, I guess she was. I hated to admit it, but she knew way more about phones than me.[%p]
zh_cn: 7900:她的态度仿佛在说主导权始终掌握在自己手上一样……唉，虽然手机的事令人不甘心，但事实就是七海比我熟悉……[%p]

# 8000:[name]七海[line]「もし勝手に外したら、毎週並んでもらうの刑だからね」[%p]
source: 8000:[name]七海[line]If you take it off, I'm gonna punish you by making you line up with me.[%p]
zh_cn: 8000:[name]七海[line]「要是你敢擅自拿下来，就要处以每周排队一次之刑。」[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「な、並ぶって……なにに……？」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]Line up... where?[%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「排、排队是……要排什么队啊……？」[%p]

# 8200:[name]七海[line]「決まってんじゃん。新作ゲロカエルんを買うための行列。２時間待ちとか普通だから」[%p]
source: 8200:[name]七海[line]Where else? In the line to buy the new Gero Froggy. It's usually about two hours.[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「那还用说，当然是为了买会让人吐得一干二净的新游戏啊！通常都要等两小时左右呢！」[%p]

# 8300:無茶苦茶だ……。[linebreak]どうして僕は妹に脅されなくちゃならないんだ。[%p]
source: 8300:I-Insane... Why did I have to be threatened by my own little sister?[%p]
zh_cn: 8300:太乱来了吧……[linebreak]为什么我非得被妹妹威胁不可啊？[%p]

# 8400:七海はそれからしばらく、口を利かずに黙々と僕のケータイをいじり続けた。[linebreak]僕としてはやかましくないからその方がありがたい。[%p]
source: 8400:She kept fiddling with my phone for a while after that. It kept her quiet, so I preferred it this way.[%p]
zh_cn: 8400:之后，七海好一阵子都不说话，只是默默地操作我的手机。[linebreak]对我来说这样比较安静，所以是好事。[%p]

# 8500:[name]七海[line]「なんだか、変な気分だなあ」[%p]
source: 8500:[name]七海[line]It feels kind of weird.[%p]
zh_cn: 8500:[name]七海[line]「总觉得好奇怪哦～」[%p]

# 8600:次に口を開いたときには、七海からはさっきまでの不機嫌さが消えていた。[%p]
source: 8600:The next time she spoke, her bad mood had disappeared.[%p]
zh_cn: 8600:等她再度开口时，刚才那股不悦已经消失无踪了。[%p]

# 8700:こいつって一晩寝るどころか、ほんの数分でイヤなことやむかつくことを忘れちゃうのかもしれない。[%p]
source: 8700:Maybe she was the type who didn't need to sleep on something unpleasant to forget about it. She could forget it after just a few minutes.[%p]
zh_cn: 8700:这家伙别说睡个一晚，搞不好几分钟就能忘记讨厌或火大的事了。[%p]

# 8800:なんというお手軽な性格。ある意味でうらやましい。[%p]
source: 8800:What an easygoing personality she had. In a way, I was jealous.[%p]
zh_cn: 8800:好随便的性格啊。就某种意义上来说还真让人羡慕呢。[%p]

# 8900:[name]七海[line]「うん、やっぱ変だよ」[%p]
source: 8900:[name]七海[line]Yeah, it is weird.[%p]
zh_cn: 8900:[name]七海[line]「嗯，果然很奇怪啊。」[%p]

# 9000:[name]七海[line]「おにぃとこうして２人で出かけるのって、久しぶりな気がするもん」[%p]
source: 9000:[name]七海[line]It feels like it's been forever since the two of us went anywhere.[%p]
zh_cn: 9000:[name]七海[line]「感觉好久没有像这样和哥两个人一起出门了。」[%p]

# 9100:[name]七海[line]「いつ以来かなぁ。よく思い出せないや」[%p]
source: 9100:[name]七海[line]I wonder how long it's been... I can't remember.[%p]
zh_cn: 9100:[name]七海[line]「上次不知道是什么时候，想不太起来了呢。」[%p]

# 9200:[name]七海[line]「おにぃはいっつも部屋にこもって、アニメ見てるかゲームしてるかだもんね」[%p]
source: 9200:[name]七海[line]You're always locked up in your room watching anime or playing video games.[%p]
zh_cn: 9200:[name]七海[line]「因为哥总是窝在房间里，不是看动画就是打游戏嘛。」[%p]

# 9300:[name]七海[line]「ま、たまにはこういうのもいいかな。新鮮で」[%p]
source: 9300:[name]七海[line]Well, maybe it's not bad to do this once in a while. It's a nice change of pace.[%p]
zh_cn: 9300:[name]七海[line]「不过偶尔这样也不错，感觉很新鲜呢。」[%p]

# 9400:[name]七海[line]「さすがに毎日はナナもイヤだけど」[%p]
source: 9400:[name]七海[line]I mean, I'd hate to do it every day, though.[%p]
zh_cn: 9400:[name]七海[line]「不过每天都这样，小七也会受不了吧。」[%p]

# 9500:七海は僕のケータイをテーブルに置くと、代わりにフィッシュバーガーを手に取った。[linebreak]嬉しそうに包みを開け、豪快にかぶりつく。[%p]
source: 9500:Nanami put my phone on the table and picked up her fish sandwich. She happily took off the wrapper and bit in.[%p]
zh_cn: 9500:七海把我的手机放在桌上，然后拿起鱼肉汉堡。[linebreak]她开心地打开包装纸，豪迈地咬下一口。[%p]

# 9600:そう言えばこいつって、ここのフィッシュバーガーが好物だとか前に言っていたような気がする。[%p]
source: 9600:I suddenly remembered her saying that she liked the fish sandwiches here.[%p]
zh_cn: 9600:这么说来，我记得这家伙之前好像说过她很喜欢这家店的鱼肉汉堡。[%p]

# 9700:[name]拓巳[line]「……せいぜい太るがいいさ、ふひひ」[%p]
source: 9700:[name]拓巳[line]I hope you get fat. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 9700:[name]拓巳[line]「……你就好好地胖下去吧，呼嘻嘻。」[%p]

# 9800:と、七海の動きがピタリと止まった。[%p]
source: 9800:She suddenly froze.[%p]
zh_cn: 9800:这时，七海的动作突然停了下来。[%p]

# 9900:僕の方を恨めしげに見つめてくる。[%p]
source: 9900:She was looking at me with hatred in her eyes.[%p]
zh_cn: 9900:她用怨恨的眼神看着我。[%p]

# 10000:そして少し躊躇してから、食べかけのフィッシュバーガーをおずおずと差し出してきた。[%p]
source: 10000:And then, after a moment's hesitation, she slowly offered me the half-eaten sandwich.[%p]
zh_cn: 10000:然后稍微犹豫了一下，战战兢兢地把吃到一半的鱼肉汉堡递给我。[%p]

# 10100:[name]七海[line]「……半分食べる？」[%p]
source: 10100:[name]七海[line]Want half?[%p]
zh_cn: 10100:[name]七海[line]「……要吃一半吗？」[%p]

# 10200:[name]拓巳[line]「も、もう手遅れだよ、ふひひ……」[%p]
source: 10200:[name]拓巳[line]I-It's too late. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 10200:[name]拓巳[line]「已、已经太迟了，呼嘻嘻……」[%p]

# 10300:[name]七海[line]「んむぅ……！」[%p]
source: 10300:[name]七海[line]Grr![%p]
zh_cn: 10300:[name]七海[line]「嗯唔……！」[%p]

# 10400:[name]七海[line]「そういうこと言うと女子に嫌われるって、[linebreak]覚えといた方がいいよ、バカおにぃ！」[%p]
source: 10400:[name]七海[line]You need to learn that girls won't like you if you say things like that! You're so stupid, Brother![%p]
zh_cn: 10400:[name]七海[line]「说这种话会被女生讨厌哦。」[linebreak]你最好记住，笨蛋老哥！」[%p]

# 10500:結局、七海はフィッシュバーガーをひとりで完食した。[linebreak]この食いしん坊め！[%p]
source: 10500:In the end, she ate the whole sandwich by herself. You greedy girl![%p]
zh_cn: 10500:结果，七海一个人吃完了鱼肉汉堡。[linebreak]你这个贪吃鬼！[%p]
